操作说明：
[F1~F5]键：设置背景颜色。
[F6]键：自动寻路
鼠标右键：第一次按下将会记录下起点位置，用菱形方块表示，第二次按下记录下终点的位置。按下[F6]键自动寻路，将会出现从起点到终点的路径（用箭头表示）。
[Esc]键：退出。
空格键：隐藏洛天依Logo。

Config.lua文件说明：
此文件是一个Lua脚本文件。试着用任意一款文本编辑软件打开。修改里面的参数来查看效果。

Windows下可能出现的错误：
1、无法定位程序输入点-except-handler4-commom于动态链接库msvcrt.dll上。
这种错误是由于新版msvcrt.dll含有异常处理机制，而老的msvcrt.dll没有。你可能需要更换一个msvcrt.dll，试试可以运行程序的计算机，找到Windows/system32/msvcrt.dll，复制粘贴到无法运行程序的计算机的相同位置即可。
2、无法找到glu32.dll、opengl32.dll，同上所述，将响应的动态链接库复制到程序所在的同级目录即可。
Linux下可能出现的错误：
1、没有为 可执行文件 文件类型安装应用程序。
权限问题，将可执行属性加上（强烈建议加权限运行“加完权限后请运行我！.sh”）。
2、找不到libGLU.so、libGL.so。
这种情况需要到可运行程序的计算机，找到libGLU.so和libGL.so，复制粘贴到程序所在的同级目录或者/usr/lib中即可。
3、如果找不到其它相关的动态库可以到http://blog.csdn.net/jiangcaiyang123上向我留言。
